Product Page: https://item.jd.com/100005294816.html#comment


京东次日到货，预约安装，安装大约十分钟。有插座很快的。功能齐全，水大小温度可调，还提前喷水防挂污，使用后除臭，座圈也温暖。
一直很喜欢toto的卫洗丽马桶，干净卫生，不用卫生纸很环保，关键射的干净，冲的舒服，洗的卫生，所以很满意
TOTO大品牌、值得信赖、功能齐全，加热、冲洗、烘干、防臭！用了几天感觉很实用，很卫生！安装服务也很好，一个电话、立马就安装好了！做工非常精致，全家都很喜欢！
提升生活幸福感的家用品，去了日本回来就立马买入，正好秒杀价格还可以。各方面都很好，面板比panasonic的大布局合理美观，带提前喷洒、除臭、干燥，有节能模式，功能都很好用。美中不足除臭风扇噪音比较大，一直开比较吵，没有一键开关，只能关掉。整体很好，值得买买。
确实非常舒服，怪不得日本的普及率那么高，方便卫生，安装也很快，还帮忙把热水器的电源拉下来了，免费装明线
预约了安装，拨打安装电话，第二天就来安装了，非常快速。安装30分钟就搞定了，很方便。使用起来也感觉不错。
安装师傅上门很快，安装速度也很迅速，马桶盖功能强大，各种高大上，装好以后迫不及待地就用了，感觉爽歪歪，智能马桶盖认准toto，只有toto的才能叫卫洗丽！
用起来很舒服，清洗很给力，结果很干净，热风风量足以烘干   便座设计的坡度坐着很舒服     很开心的一次购物。
建议以后朋友们买toto卫洗丽时一定买即热式的    储热式的用温水量大时温水不够用
在使用toto5年后，到富森美实体店看了卫洗丽，最后确定网上到京东新购卫洗丽TCF6631CS，信价比还比较理想。
京东送货很快，网站上的免费安装电话打了2次，到货第二天就来人安装了。
使用很好，家人高兴、便捷、如意、温暖，生活品质上了一个台阶……
家有双卫，可以考虑买TCF6601CS，不需要除臭和烘干的功能，也实惠。
客服服务态度很好，电话预约马上就来电说可以安装了师傅安装速度快，没多少时间就安装好了。配上TOTO 马桶美观大气，嗯嗯也是舒畅的事情。洗洗更健康！
我家原来的马桶是冠军的，这次买的完全匹配没有问题，大小合适，用起来非常方便。
安装非常简单，买之前量好尺寸，自己安装完全没有问题，送货非常快。
师傅来安装 特别快。点赞。马桶盖真的没话说 确实好用。干净卫生。
早上下单晚上就到货。到货后自己安装，很简单，只要一把十字起和一把扳手就搞定。试用了真的很满意，这个价位储热式带暖风很够用了，用了才发现还有自动除臭功能，虽然有点声音，但真的人性化，算是惊喜了。秒杀性价比很高，希望跟TOTO马桶一样耐用吧。
TOTO大品牌，值得信赖，去**旅游的时候第一次亲们接触TOTO智能马桶，真的舒适度高，实体店看过都贵，于是网上果断下单。安装简单，特别好用。遗憾的是我在的城市不包安装
性价比很高，卫洗丽买TOTO没错，第一次使用这么高档的东西，感觉非常不错，马桶是TOTO的和卫洗丽就是绝配，不用测量任何尺寸，超级合适，使用起来很方便，冬天终于不用再放马桶圈了，安装免费，安装师傅很专业，耐心讲解，给个赞，双11之前买的，当时说价保双11，可是后来还是双11便宜，忘记保价了，发现的时候已经涨价了，总体来说比较满意的一次购物，再次说下很好用，这个钱花的值得，卫生间也不会有异味了在使用的时候
高大上的一款TOTO智能马桶盖，美观精致、功能齐全，安装简单，师傅10分钟就安装测试完毕。
东西很好，真的很方便，用了就再也离不开了，智能马桶真的是人类文明的进步。再说下安装师傅，真的是很热心很负责，主动帮你设计走线，美观还不用多加费用，特别专业还很客气。总之真的是在京东上最满意的一次购物了
卫洗丽很好用，除臭功能不错，还有打开盖子淋水功能不错。
质量不错，使用很方便，安装很方便，热水、位置调节没有任何麻烦。送货快，包装很好。


Total 21 comments
