Product Page: https://www.xiaomiyoupin.com/detail?gid=106648


全屋家电全部云米，这款马桶，做工精细，性价比超高，物流很快，安装师傅手法专业，用了一阵，功能强大，物超所值，推荐
衡量好久终于还是决定选择此款马桶。用了一段时间，感觉很不错，性价比很高，智能化方便，尺寸大小适中，冲力大但是很节水，清洗功能超爽的，恒温更适合冬季。物美价廉，有品家忠实粉丝，一次购买两个。赞赞赞?
超爱这款产品，性价比很高，产品研制也一如既往的好，没用智能马桶之前还以为会用不习惯，但自从用了以后，再用回原来的不习惯了，哈哈，冲水功能很赞，不用水箱就能冲干净，节约了水，也省了空间
宝贝不错。安装小师傅大热天忙乎了一个小时，拆装很完美。希望之前那位师傅早点恢复噢?
质量很好，很赞，跟我家卫浴也很配。我家是小米智能一整套的家居装修，智能马桶当然不可少。安装师傅服务也很好，很耐心的给安装好了，还给讲解注意事项和用法。
非常不错的一次购物、宝贝非常给力用的很顺心，，冲劲很足，一点不输商场里面的大品牌，建义大家有需要智能马桶的多多关注。家里买了云米的燃气热水器，冰箱，管线机，水盒子，马桶，浴霸、智能面板灯，凉霸。
给力！特别好！外形好看！还省水！安装小哥也很热情，详细知道！强烈推荐！！！！！！！！！！！！
宝贝已收到，一直使用云米电器，质量没的说，新房子装修买的云米马桶还没安装，先给五星好评，感谢云米客服的服务
外观简洁大方，饱满圆润，一看就很上档次，功能强大，用着很舒服，价钱也不贵，真是物超所值，爱了爱了。
我是小米铁粉，从智能手机到智能家居再到生活用品基本都选择小米，小米出品值得信赖。
物流很快，安装师傅当天就安装好了，安装师傅服务非常到位，非常满意！
马桶非常棒，这么优惠的价格买到这么棒智能马桶，功能齐全，美观大方，超喜欢。
完美超过我的预期，之前看到的类似产品价格都在万元，云米智能马桶，性价比超高，中午到货，安装师傅当天下午就来安装，安装高效。使用中智能，方便，期待可以在后续使用中有更多惊喜。
物流很快 五一前一天晚上到货 打云米售后电话预约的上门安装 稍微有点波折等到第三天才联系我 还好安装师傅比较给力 专业干练 目前马桶使用下来很满意 各种功能都有 冲水给力 性价比很高 希望能多用几年
正好要买，小米就卖，不然就买九牧或者科勒啦。非常好，超出预期，还没有正式投入使用。看起来很满意。另外的马桶，想配个小米的马桶盖，比较了一下，还是买一体的，看起来好很多！
宝贝很漂亮，和家居搭配的十分完美，功能强大…值得推荐，因为第一次使用智能马桶，很多方面在适应！
马桶安装完毕，非常漂亮实用，安装的师傅态度非常的好，支持国货，支持小米。还会来采购的，有需要的可以看看呦！切记家里水压一定要够大。
看了好久的马桶终于下手了，还没有装修好，暂时没用，很期待
智能马桶功能强大，云米全屋电器杠杠滴
刚开始使用，质量还不错，功能齐全，性价比高，希望耐用！
马桶刚收到，京东物流速度没得说，客服服务挺好的，提前沟通，送货上楼，我喜欢。等待安装师傅上门安装后看效果？在评论！
房子还在装修，一如既往的大气美观，很喜欢云米的产品，家里的电器也是全套买的云米
外观简洁大方饱满圆润一看就很上档次功能强大用这很舒服价钱也不是很贵真是物超所值
物流很及时，安装师傅活很细，耐心讲解注意事项及常规使用方法。马桶比较实用，没有水箱，省水且自洁功能超强！
马桶已经安装好，非常给力，外观好看，冲力很大，自动功能非常舒适，不错的一款产品，推荐云米！
非常给力的马桶，小米出品必是精品，撩一下米妹，有空来家上厕所
在米家看了两个牌子，最后还是选择了云米，今天师傅来安装，经过调试非常好用，坐便外观和性能都非常好，以前买了一款全自动坐便六千多，每次用完总感觉刷不干净有味，没有对比就没有伤害，解决有异味的烦恼，换的好
宝贝给力，马桶没收到安装师傅就联系我了，收到第一时间就安装了，服务很好，王师安装很负责很细致
非常棒，安装的小哥哥也很有耐心，帮忙测水压之类的，东西也很不错，迫不及待想要搬家！哈哈哈！
装好了，大气漂亮，试了下，确实蛮舒服的。
就是小孩子屁股太小，坐不实。
这个价位，这个品质，值了。
买的时候还没装修好，买了过了一段时间才装，打电话预约后上门安装的非常快，看来来比较高大尚，并且冲的也比普通马桶干净，注意，自来水压力要大些，如果有些地方自来水压力不够，可能要加增压设备，一如即往的支持
安装师傅非常好，专业，速度快，态度好，认真负责，非常满意。
非常给力，厕所瞬间高大上，刚安装好还没用，希望质量过硬
物流超快，安装到位。宝贝给力
多次在此APP购物还是很满意的，售后服务、产品质量、各方面的问题解决都让人满意，给五星好评！希望贵公司多发扬光大，不能因此停止让人满意的脚步。
马桶超级好用，清洗得非常干净。冲洗功能用了之后就再也回不去了！
马桶真心不错，好用而且材质个方面也不错，发货非常及时，后续安排也跟进到位！
买之前详细的找客服问了问，下单后物流很给力，主动要求开箱验货。预约安装的时候有个条码扫不上，客服给单独预约的，第二天师傅就上门安装了，还给讲解怎么用，密封胶打的也很漂亮。使用了一段时间，很满意的体验。
很好用，也很美观，安装师傅也很专业，一百个赞
非常的干净清爽，外观简易优雅，就是不能用米家app操控，希望加入米家互联的设备行列
好用，灯光显示亮度也很温和不伤眼，自动感应冲水，体验很好
从来没有用过智能马桶，非常期待呲屁屁的感觉，果然，很爽呢哈哈哈哈。
安装师傅又快又耐心，安装完清理的也非常干净。
小米的东西真的是便宜又好用。准备在大厕所里面也来一台。
物流给力 安装师傅细心 服务好
安装完了，师傅很专业，样子很好看，期待使用效果
挺好    售后很到位    实物很漂亮 ！  现在还在装   没按呢   期待实用！！！     使用后追评！！
发货很快，安装师傅很到位，东西不用说非常好
质量非常好，与店家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好,发货送货速度也很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖购买。
宝贝收到，安装师傅很快就安装好了，喜欢云米。
送给爸妈的，好用，烘干的风温度也够。关盖子充水很适合男士小便。
安装小哥业务熟悉，安装的非常认真、仔细，非常满意！
还木有开箱，辛苦了快递小哥，一个人装上楼！待开箱安装后追评，先赞一个！
安装师傅安装很仔细，服务态度很棒，赞赞赞！！！
今天刚安装好，师傅从安装到试坐、试功能，最后擦干净水渍，打好底座防水胶，完美啊！提醒我水压不够以后要用增压泵，怕冲不完全干净！从头到尾都不需要我操心啊！
很满意    等待安装   还没装修好   等待安装  等待安装  有点激动
智能马桶不错，没有储水箱，不担心反水，冲洗功能最赞
东西质感不错，工人干活也利索。满意。
马桶很好，外观也很好看，价格也很优惠，特别满意
马桶很漂亮，也很方便。安装师傅很用心，速度也很快。
家里还没美缝，所以还没有正式安装，但是打开看了，档次很高，釉面光滑
性比价很高了已经，功能齐全，颜值在线，舒服?
这款马桶非常棒，冲水很有劲，加热臀洗都很不错，大大的好评。
房子还在装修中，马桶还没有安装上，相信小米品质一如既往给好评。
宝贝收到了，还没有安装，等装好在来好评，客服很好
还没入住，试了下马桶很给力，功能齐全，手机里没拍照片，下次在家里追评。
真的很完美！就是冲水声音如果能再小点就更好了！
马桶很赞，颜值高，功能强大，价格又实惠，希望质量有保障～
比智能马桶盖好用太多了，离座冲水，盖盖子冲水也非常好用，信任小米，性价比很高，电商节买的，虽然物流有点慢，但主动联系我上门安装的，非常满意的一次购物。
安装服务很快，安装上看起来比旧马桶好看多了。
宝贝很给力，釉面光滑，功能强大，外观大气。感觉很棒。
新家装修买的第一个大件，非常满意，迅速提升了整体水平。
马桶已经用了一段时间。坐圈水温都非常舒服，而且还是全自动冲水，现在上个厕所就是一种享受。
性价比超高，比日本酒店的好太多了！喜欢，一体机漂亮！推荐
这两个马桶超级满意，售后服务很到位。超喜欢云米的产品。无论质量、款色、售后都很给力，价格特别亲民。云米家的东西一如既往的好，以后还选云米，目前没有比云米更好的啦
价格实惠 很实用 以后都不用买厕纸了 哈哈 安装师傅也很给力！家里很多电器都是买的云米的 希望你们越来越好 支持中国智造！！
看了很久才买来试一下，虽然中间出现点问题，但总的来说还是不错的，家里新装修基本都是小米旗下的一些产品，体验还不错，只不过马桶不能联网，唯一一个缺点
收到货了，迫不及待要看看，好高端大气，喜欢，好评
物流和安装都很好，釉面光滑细腻，有蓝色的小灯，晚上起夜不用开灯了，感应冲水也省事多了。正在发掘更多优点哦?
做工不错，釉面光滑细腻，价格公道，外形漂亮，值得购买。
物流品质保证，还未拆封安装，过段时间再追评
宝贝很好用价格合适安装师傅很给力
不错！外观功能完美，就是第一次用冲洗功能，还需要适应一段时间?
装的时候刚好碰上停电了，还没试用，但相信应该不错吧！搬家后试用了再追评
刚刚按装好！外观非常好看！实用效果后面追加评论！
货已收到，还没安装，但光看外表就已经爱上了它，我买了好多云米产品，质量确实不错，会继续支持下去
坐标浦东 来了两个师傅非常标准的施工 安装很到位 我一直支持国货 至于马桶好不好 反正该有的全有了 只要质量好 售后能保证 你们认真负责 我完全支持到底
马桶质量还不错，不过遥控器反应比较慢 有时候按上去不响  看着很高档  合盖自动冲水功能很实用。
刚装好，试机一切正常
很好的马桶，价钱实惠，跟在日本使用的马桶一样的好，安装师傅很热情
用了才能写真实感受，真的超值！很方便，就是冲水的声音有点大，宝宝吓一大跳，其他的都很好👍
已经定了其他品牌的智能马桶交了订金，小米出了后就订了小米的，不错，直接送上楼，还在装修，等结束了安装，配件齐全还带角阀。
东西很给力，很喜欢还实惠！性价比高！以后推荐朋友也来买！
完美融合，性价比OK .目前还没入住，甚是期待
马桶精致好用，安装师傅专业，高效，推荐
好用，我们全家都喜欢。特别是人走自动冲水功能
很好，物流一开始说的不给上门派送，后来经过客服的沟通，给送了过来，这个还算满意！安装师傅安装的很仔细很耐心，很好，好评赞一个?
物流给力！安装给力！马桶好不好用拭目以待！
马桶超级好用～冲水很大～刚发过来的时候遥控有点问题，很快就发新的～售后也很好～点赞?
宝贝收到，房子还没装修好，后面安装后再评
还没装上去，米家的东东一直买的都没问题。等装完再来复评
很好用，基本解决了如厕问题！性价比高，推荐购买。
很不错，性价比高，物流快，操作简便，满意…！


Total 100 comments
