Product Page: http://you.163.com/item/detail?id=1497001&_stat_area=1&_stat_referer=search&_stat_query=%E6%99%BA%E8%83%BD%E9%A9%AC%E6%A1%B6%E7%9B%96&_stat_count=4&_stat_searchversion=76


这款智能马桶盖性价比超高，喜欢
挺好的 安装师傅安装也很好
颜值高，使用方便
刚买来师傅就来装上，小试很好用，期待长久稳定好使！
十分好，试用了一下，理恕
国产的马桶盖也可以做到如此的精致，不错，尤其是那个小夜灯，有一种很强的科技感。
给老妈的新年礼物，没有找安装的师傅，自己安装的，安装非常的简单，马桶盖匹配很合适，质量刚刚的，和2000-3000的产品完全一样，甚至比他们还要好，严选的这款产品的确是物有所值，该有的功能都有。蓝色夜光灯一亮，整个卫生间充满现代感，非常的喜欢。科技改变生活，逐渐已变成严选控，还会再次光临。
到货速度极快，安装也是到货次日后就安排了。已经使用了几天，感觉满足我所有要求。因为妈妈家之前购买了一个韩国品牌的用着很不错，但是价位率高一点。严选图我精挑细选出来了，我很放心！为严选点赞👍
快递给力，客服认真负责，态度好。安装人员及时联系上门安装，尽快熟悉各项功能。
用了几天，非常好，安装师傅态度很好，很快就装好了，严选的东西不错。
出乎意料的好，家里的马桶造型奇葩，很难买到合适的盖子，经过研究买了这款，在装配极限的状态下终于装上去了，松了一口气。功能方面还需研究，初步感觉够用。
一直在关注智能马桶，后来，看到用户的评价之后选择了你家的品牌。早上到货之后，立刻给安装师傅打电话，过了一两个小时就来给我安装了。看起来还非常好。会给同事们推荐。
拿回来自己安装的，这是第二个，感觉还是可以的，
挺好。看视频吧，大小合适，有夜光，各个键目前都好用。以下重复了。挺好。看视频吧，大小合适，有夜光，各个键目前都好用。挺好。看视频吧，大小合适，有夜光，各个键目前都好用。挺好。看视频吧，大小合适，有夜光，各个键目前都好用。
种草了好亏终于下手了，很舒服，对于马桶有一定要求，马桶小的安装不了，整个马桶盖要52cm了，自己可以先量量
第一天购买，第二天送货安装，尺寸合适，用着舒服。
自己安装的 用着不错 应该是严格挑选的产品 下次还买你们的产品
吸纳时代精华，传播文明之美，好的生活，没那么贵。
棒棒，养生必备，疏通肠道一身轻松，好人一生平安。
用得非常舒服。
智能马桶盖属于那种一直不用也无所谓、一旦用过就离不开的家居产品。向来相信网易严选的品质以及格调，之前也看了一些日本品牌及国内家电大厂的马桶盖，最终还是入手严选。产品整体简洁大方不花哨，设计感很有日系风格。
下单之前按照产品说明先确认各个尺寸以及周边水电配备（因为是老房子，幸好马桶斜上方预留的有个电吹风的插座），还未收到货，安装师傅已主动联系。约好时间上门拆箱、卸掉老马桶盖直接装上，尺寸完美适配，马桶进水换个三通阀，都是免费的。
目前已使用一周，产品功能齐全使用方便体验极佳，并且还送了个小蓝牙音箱，可以说性价比非常高了。日常可以把节能模式设定好。提升生活品质的严选好物，实名推荐！
不错，不比在日本用的差。
性价比很高
完美
马桶盖非常满意。因为老人在家，安装师傅问老人收了零件费，但没有告知我，也没有出示材料费的价格表。希望规范售后，下次还会光顾。
非常好的马桶盖功能齐全值得拥有。安装师傅也非常专业很快就搞定赞👍一个。
性价比高，实际使用还不错，安装快捷方便，收到第二天就联系好了上门安装，服务满意，严选值得信任。
这个马桶盖非常的棒，师傅来安装的时候也特别的用心，安装完房间打扫得很干净的，严选，无论从每一个环节都做得非常认真，这个马桶盖的性价比，真的非常高，材质也很棒，还会购买的。
质量非常不错，好用，推荐
第一次用智能马桶，全家人都很喜欢。
年前有优惠时下单的，年后预约安装的，十分满意。安装师傅上门，15分钟全部搞定，我第一个试用了，感觉很舒适。
送货很迅速，收到货后微信扫一扫即可预约安装，当天就给安装好了。功能强大，使用舒适
产品非常好，和描述一致！超乎想象！负责安装的小庄师傅服务态度非常好！安装给力！必须点赞！
试用了一下，很好用，棒棒哒，安装师傅很给力当天就给加急安装，很棒，为客户着想！
用了几天非常好用，安装师俜态度很好，严选的东西非常好。严选的铁杆粉丝。
整体体验感觉还行，马桶圈变小了，还有点不适应，如果能把冲水的功能加进去，就更完美了。
超级棒棒的，不往我等到你这个价格，超值，以前我都是看着大牌，都不合适，这款性价比超高，朋友介绍的，她是严选的超级粉丝，通过这次的比较我也会成严选的粉丝。
